凋零之骨
熔魂钢
防腐木
凋零骨头
皮革
布
钻石
绿宝石
石英
海晶石
末影珍珠
青金石
末地云母
红宝石
紫水晶
橄榄石
黄玉
Tanz石
孔雀石
蓝宝石
琥珀
黑曜石
海蓝宝石
采掘等级
耐久
效率
攻击伤害
能否附魔
收获等级加成
耐久强化部件
效率强化部件
攻击伤害加成
附魔能力强化部件
* 使用烈焰棒制作的工具在方块上使用会着火，很像打火石和钢制工具。
* 当用末地烛手柄制作的工具挖掘方块时，任何掉落的物品都不会有重力。
* 当不在下界时，工具使用的耐久是普通工具的八倍。
* 使用海晶石制作的工具在使用者沾水时会提升使用速度。
* 由青金石制作的工具最高可以附魔 50 级而不是 30 级。此外，挖掘方块或使用青金石装饰工具杀死生物有时会获得额外的经验球。
* 饰以末影珍珠的工具将能够比普通工具挖掘方块的距离稍大。
* 使用凋零骨头制作的工具将给予对手致命一击的凋零效果。如果该工具使用多个凋零骨头制作，其效果将更加强大。
* 由虚空金属制成的工具和武器会在受伤时缓慢修复，并对被攻击的生物和玩家造成虚弱。它们也倾向于扭曲任何使用它们的人的思维。
镐
斧
锹
锄
手动镐
锤
镐用于挖掘石头和金属基方块。镐不是好武器，但在紧要关头它依然是好武器。它们由 pick头，手柄，装饰品制成。
斧用于破坏木制基础的方块。它们也可以用作武器，在低速时造成很高的伤害，额外的伤害会瞬间摧毁目标的盾牌。斧由斧头，手柄，装饰品制成。