铲子是用来破坏比较松的基础方块，比如泥土、沙子和沙砾。它们也可以用来将草变成草径。锹不是一种很好的武器，但仍然比使用拳头要好。铲子由铲头，手柄，装饰品制成。
锄头用来把土壤变成耕地。它们的攻击伤害很小，但攻击速度取决于材料的质量。这意味着木锄的速度非常慢，但是饰以钻石的铁锄的速度则非常快。钻石强化的铁锄也只能和你的拳头一样好，因为锄头的伤害和空手一样大, 甚至锄头的高速也不会比你的拳头快。锄头可以由锄头，锄头，手柄和装饰品制成。
手镐可以挖掘与镐相同的所有方块，但比普通镐更慢且不太耐用。他们也够不到普通镐那样远的方块。然而，由于它们的尺寸较小，你可以在挖掘矿石时更加精确，这意味着手镐实际上内置了财富 I 附魔。此奖励堆叠了时运附魔。作为武器，手镐比镐快，但伤害更小。手动镐由手动镐头，手柄，装饰品制作。
锤可以挖掘所有与镐相同的方块，但速度较慢，并且可以一次粉碎 9 个方块。当用锤子挖掘一个方块时，周围同类的方块也会被挖掘。潜行禁用此能力。作为武器，锤子以非常低的速度造成难以置信的伤害。在一个方块上使用一个，将会产生一个小型的爆炸不会破坏方块，但是会伤害并击退附近的生物该能力对锤子本身造成大量伤害，同时冷却。锤由一个锤头，一个手柄，以及可选的强化部件组成