Zal 儿童: 你好，怪人!
扎尔小子: 我不应该和陌生人说话。
Zal 儿童: 如果你能抓住我!
Zal 儿童: 你有一个大脑袋。
Zal 儿童: 你太丑陋了!
Zal 市民: 我从来没有进入过月球之岛。这不值得去冒险!
Zal 市民: 我丢了我的银币，但似乎没有找到它的任何地方。
扎尔市民: 我真的很害怕那些监狱在附近漂浮。
Zal 市民: 你看起来很奇怪。
Zal 市民: 你怎么从上面看到任何东西？
Zal 市民: 你不该把它带到这里!把它带走!
这里的液体非常粘稠!
日落时地面稳定下来。
鲜血猎人满足地后退了。
嘶嘶声逐渐消失。
你活到了晚上，但它并没有在这里结束。
月亮落在地平线后面。
奇怪的生物开始消失。
随着太阳的升起，迷失的灵魂消逝。
你的肺感觉扩大了。
当你锻炼的时候感觉你得到了营养。
你感觉到风把你带在脚下。
夜幕降临世界。
一阵强风把你吹走。
今天是个大日子。
狩猎血液的行动已经开始!
嘶嘶声开始了。
今天是死亡的好日子。
地面沐浴在月亮珠中。
世界变得越来越陌生了。
迷失的灵魂在黑暗中匆匆穿梭于世界。
暂时，古代的动荡已经结束。
Erebon 很欣赏你的能力。
Krasaun 对你的平等印象深刻。
Luxon 获得了青睐，闪闪发光。
愿幸运站在你这边，神当然不站在你这边。
神不会对你的贡献不足印象深刻。
神会像你一样背对着你。
由于贡品不足，神表现出不赞成。
没有神会帮助你度过这黑暗时期。
神会让你感受到黑暗的愤怒。
古代骚乱没有人站在你这边。
幸运的凡人，你已经激怒了神。
愿你在没有神的帮助下好运。