在这个需要帮助的时刻，神对你视而不见。
Pluton 对你的机智微笑。
塞尔扬赞许地点点头。
神殿需要更多的水晶来吸收
岩浆过滤干净，只留下悲伤。
设备下方没有足够的空间以使用
该设备过滤出一个物品到你的碗中，但它会立即粉碎成粉末。
你得到了: % 1 $ s
你杀死了 25 个灵魂.你或许会进步。
为 Erebon 击杀 25 个恶魔灵魂!
闪电侠，移位器将面朝你!
% 1 $ s，你也许会前进.
收集黄金。
将其存入金质蓄电池中!
克拉伯，力量不朽面对着你!
幻象，神能法师将直面你!
Proshield，这不朽的捍卫者将面对着你!
% 1 $ s，你也许会前进.
从黄金矿藏中收集纯金。
将其存入纯金蓄电池中!
你没有空间携带回归水晶!
你杀死了 25 个灵魂.你或许会进步。
为 Erebon 击杀 25 颗骷髅灵魂!
你必须在 % 2 $ s 中达到 % 1 $ s 级才能那样做。
你需要 % 1 $ s % 2 $ s 来完成这项工作。
% 2 $ s 需要至少 % 1 $ s 个战利品才能这么做。
玫瑰是红色的，紫罗兰是蓝色的。我知道你试过了，但是没有拉长石。
你没有足够的背包空间来携带回归水晶!
除了不朽水晶外，似乎没有任何效果。
这个世界上没有地表!
Rosidons 不会将你带到任何地方
你必须至少拥有一项等级为 % 1 $ s 的技能才能使用此技能水晶。
祭坛似乎少了什么东西……
你不能在现有的图腾附近放置一个大富翁图腾!
附近空间不足，无法使用乐透图腾。
做出明智选择!
并发仆从数量已达到上限 (% 1 $ s)。
如果附近没有符文柱，符文是不会形成的，但是你可以从能量转换中学到一些东西。
你不能召唤处于和平状态的 boss!
没有足够的空间来召唤这个 boss!