深渊的黑暗在你周围产生了一种寒意。
你感觉到了一种从未有过的感觉
你听到奇怪的声音和巨大的噪音。
你闻到了一些芳香的味道。
你听到一个你真正想去的地方。
你在另一边听到令人毛骨悚然的声音。
你会听到神奇的声音和未知的力量。
当你的脚开始感到潮湿时，一股清凉的寒意降临到你身上。
你开始觉得自己比以往任何时候都更加凡人。
传送门仍亮着，但似乎不再需要你的钥匙了。
什么都不会发生。也许少了什么？
Gardencia 为你带来了一股露水的清香。
空气依旧弥漫在你的周围，一种爬行者的气息淹没了你。
避风港的光芒在传送门缓缓穿过。
Erebon 和 Pluton 欢迎你。
你在 Iromine 中听到了敲击声。
你听到气泡和水花朝你袭来。
一盏异界之光照在你身上。
在你面前的时候，传送门异常的安静。
Mysterium 带来了一种感觉，奇怪的声音逃离了传送门。
传送门散发着炽热的热量。
这个传送门看起来非常新。
当传送门发光时，神秘能量流经你。
一道致盲的光线穿过传送门。
随着奇怪的感觉在你体内滋生，你开始感到恶心。
当你打开书的时候，一个奇怪的物品掉了出来。
你感到压力较小，但这可能对你的牙齿不好
欢迎来到这里!检查您的设置以分配一把打开主窗口的钥匙
欢迎来到这里!按 % 1 $ s 键查看你的状态
灾星只能在 gick 中召唤。
% 1 $ s 被击败了!
% 1 $ s 感到一阵寒意。
% 1 $ s 击败了男爵夫人!
% 1 $ s 将会学习黑暗魔法!
男爵夫人: 你以为空气会拯救你？
男爵夫人: 快回来!
% 1 $ s 被击败了!
% 1 $ s 使符文砖块复活了!
% 1 $ s 击败了 Corallus!
有些地方不太对劲...
珊瑚醒了。